Narrator Lines

Kismat ne khela tha ajab sa khel… Jo le aaya tha do dost ko ek door anjaan jagah pe
किस्मत ने खेला था अजब सा खेल…
जो ले आया था दो दोस्त को एक दूर अनजान जगह पे

(Guddu and Pappu Conversation)

Shaam Khajati Hai Raat Ko, Aur Raat ke Kis Kis Ko na khati?
शाम ढलती है रात में, और रात किसी किसी को नहीं छोड़ती
कुछ तो जागते हैं उम्मीदों के साथ, कुछ तो सोते हैं डरों के साथ
रात का रंग है काला, पर रात का दिल है सफ़ेद
रात कोई नहीं जानता, रात कोई नहीं समझता

(Guddu and Pappu conversation before Sleeping)

Andhera apne aap mein hota hai ek rubaru ka jo hume dikhta nahi par mehsus hota hai, isme chhupe rehte hain bahut saare shaitan, ki kaun kiska shikaar hone wala hai woh pata nahi
